    [클론]서울특별시 - 동행·매력 특별시 서울







            서울소식
            시민참여
            분야별정보
            서울소개
            부서안내
            정보공개
            응답소




            로그인
            나의서울
            전자우편



              ENGLISH
              arrow_drop_down

            GO













            24&#8451;
            구름많음
            미세먼지(좋음) 초미세먼지(좋음)









                    9월 26일부터 실외 마스크 착용 자율 전환, 50인 이상 실외
                      마스크 의무 과태...



                    청년 5,000명에 이사비 최대 40만원...지원대상은?



                    놀리던 땅이 놀라운 땅으로! 모두가 상생하는
                      '잔기전세주택'



                    아이 키우기 좋은 서울 만든다...엄마아빠 행복
                      프로젝트








                    navigate_before

                  pause

                    navigate_next









                    2022년 하반기 '공유기업/단체 (재)지정'공모 신청기간
                      '22.10(수)~10.7(금)18시까지



                    2022년 성매매추방주간 온라인 캠페인 참여기간
                      9월22일~10월4일




                    2022년 서울스마트시티 리더스포럼 행사 개최



                    2022 서울 바이오의료 국제 콘퍼런스



                    오아시스 서울 프로젝트, 시민을 위한 도심 속 오아시스가
                      되어주세요



                    2022년도 행정사무감사 대비 시민 제보를 받습니다!



                    2022 서울서베이 조사 실시 2022.9.15~10.31(46일간)



                    2022년 서울전입 청년 웰컴박스 지원(9.21~10.5)



                    서울로미디어캔버스 2022 3회전시 2022.9.21~12.19



                    2023 서울시 청년자율예산 온라인 대시민투표







                  navigate_before
                  pause
                  navigate_next









            주요뉴스






            사전참여





              2022.09.22.00시 기준

                신규 확진자
                6,154


                전주(9.15)대비
                -5,661


                누적 확진자
                4,784,699








          주요 서비스

            전체누리집
            chevron_right





            공공서비스예약



            응답소(민원신고)



            서울일자리



            부동산정보



            평생학습포털



            서울복지포털



            서울주거포털



            청년몽땅정보통



            내 손안에 서울



            민주주의서울



            시의회



















              이벤트 신청
              add



                행정

                  시민이 만든 영상 사진으로 서울의 매력 전세계에
                  홍보...10.22까지 공모전 접수



                복지

                  2022년 서울시 평생학습포털 만족도조사 이벤트



                문화

                  서울도서관, 창의력 쑥쑥 어린이 3D펜 체험 교육 무료 운영



                문화

                  서울시 마을관광상품 체험단 모집(9.16.~10.3.)



                경제

                  'AI SEOUL 2022' 서포터즈 모집 안내






              이달의 행사 및 축제
              add



                교통

                  9.25 (일) 서울은 걷는날&hellip;DDP에서 광화문광장까지 서울의
                  매력과 동행해요



                환경

                  10월엔 '핑크퐁'과 함께 공원 대탐험 떠나보세요!



                문화

                  3년만에 '활짝 열린' 가을 대면 축제 개최



                문화

                  [광화문광장 상시미디어파사드] 2부 전시 '라온하제 II :건들바람
                  다가오는소리' 오픈



                문화
                2022. 9월 문화달력





          자주 찾은 서비스


              지방세납부
              서울안전누리
              법무행정(자치법규)
              전자책(e-book)
              공공서비스예약
              평생학습포털
              청년몽땅정보통
              서울일자리포털
              내손안에서울
              조직도








        분야별정보



            주택



            경제



            교통



            환경



            복지



            안전



            문화



            행정








        새소식





            교통
            9.25(일) 서울은 걷는날...도로통제 안내





            행정
            은닉재산 신고하고 1억원 포상금 받아가세요!





            환경
            강남역,광화문,도림천에 '대심도빗물배수시설' 설치 본격 추진





            주택
            '깡통전세 피해 적극 대응' 위해 분야별 대책 추진한다.





            문화
            2022년 정동야행을 즐기는 특별한 방법!





            환경
            수돗물에서 '염소 냄새' 사라진다...'잔류염소 제어기술' 특허





            문화
            서울도서관, 어르신 대상 모바일뱅킹 등 디지털 금융교육 운영




          서울영상


            2026년까지 '이것'하지 않으면 서...



          서울소식



                고시공고
                2022년 제8회 서울특별시 시간선택제임기제공무원 임용시


                입찰공고
                [입찰공고문] 서울시 가족돌봄청년 실태조사 용역


                채용시험
                서울특별시 일반임기제공무원 채용시험 계획
                  공고(선박전문...)


                보도자료
                서울시, 활기잃은 골목상권 살리는 가을행사...11월
                  초까지...


            서울시 SNS




            chevron_left


            pause


            chevron_right










            서울시립대학교
            보건환경연구원
            인재개발원
            농업기술센터
            서울종합방재센터
            119특수구조단
            소방학교
            상수도사업본부
            한강사업본부
            물재생센터
            서북병원
            어린이병원
            은평병원
            서울역사박물관
            한성백제박물관
            시립미술관
            체육시설관리사업소
            서울도서관
            서울역사편찬원
            품질시험소
            서울대공원
            동부공원녹지사업소
            서울시립과학관
            서울식물원
            서울기록원
            아동복지센터


            서울교통공사
            서울시설공단
            서울특별시 농수산식품공사
            서울주택도시공사
            서울에너지공사
            서울물재생시설공단
            서울의료원
            서울연구원
            서울산업진흥원
            서울신용보증재단
            세종문화회관
            서울특별시 여성가족재단
            서울시복지재단
            서울문화재단
            서울시립교향악단
            서울디자인재단
            서울장학재단
            서울특별시 평생교육진흥원
            서울관광재단
            서울특별시 50플러스재단
            서울디지털재단
            서울특별시 120다산콜재단
            서울특별시 공공보건의료재단
            서울기술연구원
            사회서비스원
            서울시미디어재단TBS


            강남구
            강동구
            강북구
            강서구
            관악구
            광진구
            구로구
            금천구
            노원구
            도봉구
            동대문구
            동작구
            마포구
            서대문구
            서초구
            성동구
            성북구
            송파구
            양천구
            영등포구
            용산구
            은평구
            종로구
            중구
            중랑구


            서울특별시
            부산광역시
            대구광역시
            인천광역시
            광주광역시
            대전광역시
            울산광역시
            세종특별자치시
            경기도
            강원도
            충청북도
            충청남도
            전라북도
            전라남도
            경상북도
            경상남도
            제주특별자치도



          직속기관 사업소
          expand_less


          공사 출연기관
          expand_less


          자치구
          expand_less


          중앙행정기관


          지방자치단체 유관기관
          expand_less




            누리집 도우미
            개인정보처리방침
            저작권 정책
            영상정보처리기기 운영 관리방침
            누리집 바로잡기
            누리집지도





              문의 &phone;120


                정보를 못찾으셨나요?
                120다산콜센터로 물어보세요!





                서울특별시청 04524 서울특별시 중구 세종대로 110 [찾아오시는 길]

              대표전화 : 02-120 또는 02-731-2120
              &copy; Seoul Metropolitan Government all rights reserved
